Crecí pensando que solo el billete me daría mi respeto
Que un hombre que no tiene pa' gastar
No es un hombre, solo un muñeco
Que siempre te van a sobrar amigos
Y ni se diga mujeres, cuando abunden los diamantes
Y hoy que brilla más mi cuello que Las Vegas me piden que cambie
Soy desconfiado y no permito que cualquier cabrón se ande acercando
Amigo por las buenas y en las malas, le entramos a los chingazos (díselo)
Me hicieron pensar que si cada noche no salía envuelto en Gucci
Yo no era más que un don nadie
Y ahora que sobran ceros en el banco me piden que cambie
El Madrileño, Adriel Favela
¿Y quién dijo que la H es muda, viejo? Ea
Eso es Carin León
¡Ya-yay!
Crecí escuchando historias de valientes en los versos de Chalino
Queriendo armas, casa y carro nuevo, con eso se forjó el niño
No le deseo el mal a las personas, yo me enfoco en lo mío, no me fijo en lo de nadie
Ahora que vieron que andamos bateando me piden que cambie
De niño me enseñaron a ser gallo y que un cobarde es un gallina
Que el hombre que las morras aman bravo va de a golpes por la vida (vamos, tronco)
Y ahora le rascan los huevos al toro
Y a la hora de los chingazos no saben ni a quién rezarle (díselo)
Y ahora que saben cómo ruge el león me piden que cambie (¡ea!)
Aquí andamos al millón
Carin y Adriel Favela, uh
¡Y El Madrileño!, eso es
¡Eso es!
