Veo árboles tan verdes, rosas rojas también
Los veo florecer para mí y para ti
Y me digo a mí mismo: ¡Qué mundo maravilloso!
Veo cielos tan azules y nubes tan blancas
Los días benditamente brillantes, las noches sagradamente oscura
Y me digo a mí mismo: ¡Qué mundo maravilloso!
Los colores del arco iris, tan bonito en el cielo
También están en los rostros de personas que van por
Veo amigos dándose la mano, diciendo: ¿Cómo estás?
Están realmente diciendo: ¡Te quiero!
Escucho bebés llorar, los veo crecer
Van a aprender mucho más, que nunca sabré
Y me digo a mí mismo: ¡Qué mundo maravilloso!
Sí, me digo a mí mismo: ¡Qué mundo maravilloso!
