Poderoso caballero
Es el buen dinero
Olé, olé un funcionario
Olé, olé de la Nación
Olé, olé fue señalado
Olé, olé por corrupción
Olé, olé un hombre serio
Olé, olé intelectual
Olé, olé ahora resulta
Olé, olé controversial
Ayy! Es que la ambición
Lo tenía cegado
Camarote o cama tenía
Más quería y quería
Y tenía el hombre
En el mundo entero
Siete mil mujeres
Todas por dinero
Y la gente se le acercaba pa'quitarle plata
Porque el tipo tenía dinero, dinero!
Fijate brother por dinero matan a diario si si si
Muchos casos comprobados los encuentras en la tele
Que poder tiene el dinero!
(Que poder tiene el dinero)
Pero que poder tiene el dinero!
Si!
En los barrios, en ciudades
Muchos han asesinado a su familia
Por una maldita herencia
Dinero!!
Si a la tumba no te lo llevas
¿Quien en tu caja lo va a meter? ¿ah?
Como quiera lo dejan, si!
Pero aún así, por la plata baila el mono
La sensación del momento
El paso del mono macho!
Y ahora, el paso de la mona sexual!
Aah!
Un paso bien simpático
El paso del mono jugoso!
Dale plata y que siga!
Dinero!
Pa'gastar (mucho dinero)
Pa'gozar (mucho dinero)
Pa'comprar (mucho dinero)
Hasta al mas leal (mucho dinero)
Y hasta hubo gente (mucho dinero)
Que dieron sus hembras (mucho dinero)
Para que el magnate (mucho dinero)
Los pusiera en buena!
Y es que, por la plata baila el mono
Y como se baila el mono así!
La sensación del momento
El paso del mono macho!
Y ahora, el paso de la mona sexual!
Aah!
Un paso bien simpático
El paso del mono jugoso!
Dale plata y que siga!
Ok
Por la plata baila el mono
Que vengan con los pañuelos todo el mundo! Dice
Por la plata baila el mono
Con la banana en la mano, la banana
Por la plata baila el mono
Y con la mano arriba con la mano arriba todo el mundo!
Por la plata baila el mono
Y como se baila el mono así!
