"¿Donde es el show?", le dije: "No sé"
Tocan los músicos de José y va haber un set
Charlot de Tribu Mala, no me suena la sala
Ella no oye rap wey, no entiende nada
Me dice "guarda" y me da seis Sor Juanas
¿Qué cómo estoy yo? ¿Cómo están ustedes hermanas?
Confundido, no te aceleres
Amor es más laberinto o ¿sólo lo son las mujeres?
Nos quedan tres indios sobrevivientes
Charola de jacks surtidos, medio calientes
El copiloto grita a los transeúntes
Distrae a la conductora que no ve el bache de enfrente
No nos juntes por favor, receta pa'l fracaso
Soy un caballero sí, pero cansado y borracho
Igual que ella he eyaculado
Así que no quiero cambiar ese neumático ponchado
Lo recoges mañana ¿no? mejor pasado
Pasamos a esa casa, veo gente en el patio
Una fiesta de modernos, yo solo quiero un baño
Pero ella conoce a todos, nos quedamos casi un año
Dos meses después, tomé un sombrero de paja
Tres cervezas más, de esta bici no me bajan
Relájate Gastón, no seas ladrón grosero
Pero esa botella métela en el bolsillo trasero
De tu pantalón, miré al cielo con temor
¿Señor qué haría en esta situación Carlos Pintor?
Y prefiero estar ceros que tomar Clan MacGregor
Dejo la dicotomía del cotorreo para luego
Vehículo nuevo, ruta de relevo
Una hippie me habla del universo y me importa un huevo
Mando un mensaje por el ruido del coche
¿Mamá puedo salir a matarlos esta noche?
Primera vez que conocí al diablo, fue en un cuarto ajeno
Hace unas horas, apenas recuerdo a la flaca
Nada especial, cuerpo de modelo, sin tetas ni nalgas
Cara linda con plática, cínica y apática
Entre sarcasmo, creo que tuvimos un momento
Cuando dijo "Llegando al show voy a ignorarte
Quitarte esa sonrisa por el simple hecho que puedo
Quitarte esa sonrisa pa' ponérsela a mi novio luego"
Llego a la fiesta, mi homie en la puerta
No hay preventa ¿Cover de 150?
Seguridad, la manta que me hace invisible
Paso sin pagar, Melvin Udall: mejor imposible
Charlo con mi amiga, lo de siempre, todo excelente
Nada me malvibra, más el grupo siguiente
Es la razón de mi aparición ¿me marcas? magnífico
Escala en la barra, señor ¿me da una pacífico?
¿Helada? por favor, ¿en vidrio? perfecto
A la pared del sonido camino como Phil Spector
Una hora de funk me deja muerto
A mi criterio gran momento, buscar un cementerio
Y salir cuatro am, legal morir, escucho mi nombre
Con ese tono nunca bueno
La chica del coche quiere de vuelta su dinero
Estado de cuenta: bolsillos llenos de agujeros
Insolvente, apuesto a mi suerte y pago
Que no lo cuente ¿es suficiente? soy un mago
No se ha enterado que tomé un rehén, post data nena
Gracias por pagar el taxímetro y también la cena
Ey taxi, taxi
Buenas noches, uah
Lng Sht, ¿pa' donde la llevo hoy?
Llévame lejos de aquí
Boom boom, bap bap
Lng Sht, dum dap dam dam
Pessima persona y lo volvieron a invitar
No es mi culpa, para el caso
Yo estaba aquí tranquilo
Tu cerveza se metió a mi vaso
Boom boom, bap bap
Lng Sht, dum dap dam dam
Pessima persona y lo volvieron a invitar
No es mi culpa, para el caso
Yo estaba aquí tranquilo...
